После успешного импорта и/или добавления через панель администратора далее данные должны отобразиться в новом дашборде.
В отличие от старого дашборда, где вся информация представлена в разрезе проектов, в новом дашборде все данные должны быть представлены в разрезе департамента. Главная страница нового дашборда включает в себя блоки ответственных (департаментов), у каждого из которых есть три показателя (индикатора) уровней достижения: общий, КТ и бюджеты. Общий показатель - некликабельный индикатор. Отображает только общий процент достижения, в отличие от двух других.

1.Контрольные точки

При клике по индикатору “КТ” должна открываться таблица, отображающая информацию по всем недостигнутым контрольным точкам, за которые ответственен департамент. Так как департамент может отвечать за КТ в разных проектах, соответственно при выводе недостигнутых контрольных точек необходимо будет указать в таблице к какому проекту и результату этого проекта относится недостигнутая контрольная точка. (см. макет во вложении).

Над таблицей:

ФИО ответственного - ФИО ответственного, по которому представлены данные
Полное наименование департамента - Департамент, по которому представлены данные
Дата представленных фактических данных - отображает самую актуальную дату, подтянутую из departments_dashboard_ddcheckpoint (на данный момент единое поле для даты отсутствует, связано с рефакторингом новой базы)
Кнопка закрытия окна - позволяет вернуться к главной странице нового дашборда

Таблица:

Результат/Контрольная точка - в колонке отображается проект, результат и контрольная точка
Плановая дата достижения - таблица departments_dashboard_ddcheckpoint, поле plan_implementation_date
Фактическая/прогнозная дата достижения - таблица departments_dashboard_ddcheckpoint, поле prognosis_implementation_date

В таблице должен отображаться проект, по которому представлены недостигнутые показатели (см. макет). Отображение проекта реализовать на усмотрение разработчика. Поле результата должно быть кликабельным, при клике по наименованию раскрывается полный список недостигнутых КТ с плановыми и фактическими датами. Если фактическая/прогнозная дата превышает срок плановой даты, то дата факт/прогноз выделяется красным. По дефолту при попадании в таблицу все кликабельные результаты раскрыты и отображают список КТ, при желании пользователь может их скрыть.

2.Бюджеты

При клике по индикатору “Касса” должна открываться таблица, отображающая информацию по кассовому исполнению с указанием проектов (см. макет во вложении). Данные подтягиваются из departments_dashboard_ddbudget, отфильтрованные по выбранному департаменту.

Над таблицей:

ФИО ответственного - ФИО ответственного, по которому представлены данные
Полное наименование департамента - Департамент, по которому представлены данные
Дата представленных фактических данных - отображает самую актуальную дату, подтянутую из departments_dashboard_ddbudget(на данный момент единое поле для даты отсутствует, связано с рефакторингом новой базы)
Кнопка закрытия окна - позволяет вернуться к главной странице нового дашборда

Таблица:

Проект - отображает проект, по которому представлено кассовое исполнение выбранного департамента
План в отчетном периоде (тыс. руб.) - таблица departments_dashboard_ddbudget, поле plan_current
Факт в отчетном периоде (тыс. руб.) - таблица departments_dashboard_ddbudget, поле fact_current
Исполнение за текущий период % - current_budget_utilization
План на конец года (тыс. руб.) - plan_year
Исполнение за год % - year_budget_utilization

Если фактическая сумма за текущий период превышает или равна плановой сумме за текущий период, обе суммы выделяются зеленым.
Если плановая сумма за текущий период превышает фактическую за текущий период, обе суммы выделяются красным.

Все проценты со значением 100% - зеленые, если процентное значение меньше - красный.

Итого: в конце каждой таблицы с кассой должна присутствовать строка с итоговыми данными по всем вышеперечисленным показателям:

План в отчетном периоде (тыс. руб.), Факт в отчетном периоде (тыс. руб.), План на конец года (тыс. руб.) - колонки отображают итоговую сумму кассового исполнения по всем проектам в разрезе выбранного департамента

Исполнение за текущий период %, Исполнение за год % - выводить среднее процентное значение
